# РЕЗЮМЕ

* Ф.И.О.:               Головенко Павел Владимирович
* Дата рождения:        7 июня 1976 г.
* Адрес:                Украина, г. Одесса
* Семейное положение:   Женат, имею 2-x детей.
* Контакты: 		        E-mail: liamgg24@gmail.com, Skype: pahavoly, Telegram: https://t.me/PavelHolovenko

## Образование:        Высшее
* 01.09.1988 - 30.05.1993 Ришельевский Лицей (математика, информатика)
* 01.09.1996 - 30.06.2001 Одесская государственная академия холода (теплоэнергетика)
* 01.03.2006 - 31.08.2006 Компьютерные курсы «Пятёрка» (профессиональное программирование на  MS Visual C++) 

## Опыт работы:
### 01.09.2020 - по настоящее время
Американская компания 5 Stars United, LLC, специализирующаяся по предоставлению платформы в сфера ведения бизнеса на торговых площадках Amazon.
Должность: Backend-developer
Функциональные обязанности: Бекэнд разработчик, специалист по внедрению Amazon сервисов.
Технологии и языки: PHP 7.x, MySQL, Laravel, Git, AWS, Postman

### 01.04.2019 - 01.09.2020
Немецкая компания ETM-System, специализирующаяся по предоставлению платформы в сфера онлайн бронирования и продажи авиабилетов, а также сопутствующих и смежных сервисов и услуг.
Должность: Backend-developer
Функциональные обязанности: Сопровождение кода проекта, а так же всех его модулей и сервисов, Рефакторинг и оптимизация кода проекта. Написание и внедрение новых модулей. Эффективное реагирование в случае экстренных или нештатных ситаций.
Технологии и языки: PHP 7.x, JavaScript, MySQL, Laravel, Git, nodejs, npm, MongoDb, Redis, RebitMQ, Postman

### 01.01.2018 - 01.01.2019
Проект «Agent» на базе соц. сети Telegram, агрегатор  сигналов, с возможностью управления  агрегатором через web или по средствам API интерфейса.
Должность: Fullstack-developer
Функциональные обязанности: Проектирование проекта, написание кода, архитектура бд, настройка продакшен сервера, перенос проекта на продакшен сервер, дальнейшая поддержка и рефакторинг.
Технологии и языки: PHP 7.x, JavaScript, MySQL, Phalcon, Git

### 01.04.2016 - 01.01.2018 
Американская компания «Automoto Trade», существующая на рынке более 20 лет, занимается продажей и логистикой авто-мото запчастей. Основные ИТ продукты: web сайт по работе с клиентами и внутренняя ЦМС, по управлению бизнес логикой предприятия. WEB-сервисы на основе технологий  REST, API, SOAP, предоставляющие клиентам возможность управления, мониторинга своих операций . Интеграция с основными украинскими перевозчиками. Интеграция с платёжными системами PayPal, 2checkout
Должность: Fullstack-developer
Функциональные обязанности: Проект «Automoto» http://automototrade.com Поддержание, внедрение и развитие процессов автоматизации предприятия на основе прокта, ведение эффективного складского учёта. Оптимизация текущих модулей проекта и рефакторинг. 
Проект «Autologistics»  http://amtbin.com http://amtbox.us Проектирование архитектуры проекта, базы данных проекта, дальнейшая реализация проекта, в последующем — техническая поддержка бизнес процессов предприятия на основе проекта.
Технологии и языки: PHP, JavaScript, MySQL, YII, PostgreSQL, Git

### 20.12.2013 - 01.04.2016 
Компания «Tehnomir» Украинская компания по продаже автозапчастей. Основные ИТ продукты: web сайт по работе с клиентами и внутренняя ЦМС, по управлению бизнес логикой предприятия.  WEB-сервисы на основе технологий XML, SOAP, WDDX
Должность: Fullstack-developer
Функциональные обязанности: Поддержание, внедрение и развитие процессов автоматизации предприятия
Технологии и языки: PHP, JavaScript, MySQL, YII2, Bootstrap, Git

### 08.10.2012 - 10.12.2013
Компания «Continuum» международная IT компания, предоставляющая возможность эффективного управления контентом, который является интеллектуальной собственностью.
Должность: PHP-программист
Функциональные обязанности: Написание и поддержка отдельных модулей проекта.
Технологии и языки: PHP, JavaScript, MySQL, Sphinx, Git, SVN, PHPUnit, Smarty

## О себе:
Являюсь специалистом с более 10 летним опытом в программировании, в различных языках, на различных платформах, в различных сервисах. Опытен, трудолюбив, ответственен к работе, выполняемому делу. В коллективе - отзывчив, миролюбив. Более 4 лет имею опыт удалённой работы на постоянной основе.

## Языки:
русский, украинский, английский

## Пожелания
Работа на удалённой основе. 
